Нужно проанализировать окупаемость рекламных кампаний, привлекавших пользователей в январе 2021 года с одного из каналов.

Необходимо: 
1.Определить оптимальный срок оценки окупаемости рекламных кампаний
2.Определить наиболее успешные:
- Рекламные кампании,
- Тип рекламных кампаний,
- Рекламную сеть на момент оценки окупаемости.
2.Рассчитать накопительный ARPU (average revenue per user) успешных рекламных кампаний, оптимизированных под покупки, на 7, 14, 30 день жизни аккаунтов, для прогноза окупаемости новых рекламных кампаний.
3.Рассчитать фактический CPI (cost per install) для каждой рекламной кампании.

Файлы для выполнения задания:
«registrations.csv» – регистрации аккаунтов за январь 2021 год с одного из каналов. Описание данных:
account_id – ID аккаунта;
created_date – дата создания аккаунта;
campaign – рекламная кампания, с которой пришел пользователь
«payments.csv» – платежи пользователей одного из каналов за 2021 год. Описание данных:
payment_date – дата оплаты
payment_types – типы платежных систем;
real_cost – сконвертированная сумма платежа;
account_id - ID аккаунта.
«persents.csv» – комиссии платежных систем. Описание данных:
payment_types – типы платежных систем;
Share, %  - комиссия платежной системы.
«Рекламный бюджет январь 2021.xlsx» - бюджет на рекламу в январе 2021 года. Описание данных:
media_source – рекламная сеть;
Campaign_type – тип рекламной кампании;
Target – регион, на который направлена рекламная кампания;
Plan, USD – планируемый бюджет;
Installs – фактическое количество установок;
Spend, USD – фактически потраченный бюджет;
Deviation, USD – отклонение от плана.
